Consigna:

Seguro No Pagamos Cooperativa es una compañía de seguros que lleva 2 años en el mercado. Hasta el momento trabajan con los esquemas tradicionales de venta, es decir contacto telefónico o a través de sus asesores con los potenciales clientes.

El directorio de la compañía se reunió con el departamento de sistemas para solicitarle un desarrollo de un sitio web. El objetivo es que los futuros clientes puedan solicitar un contacto a través de la web para que un asesor se contacte con ellos.

Vos como parte del equipo de desarrollo debes realizar el maquetado HTML de este sitio web, dándole estilos al mismo con la utilización de CSS

Los datos que se deben solicitar son los siguientes:

Nombre
Apellido
DNI
Email
Teléfono
Tipo de seguro
Básico
Intermedio
Premium
 Al seleccionar el tipo de seguro (básico, intermedio, premium) se deberá mostrar el pantalla el valor de cada uno:

Basico: $500
Intermedio: $1000
Premium: $1500

IDEA

	.One pager de tres partes, entre header/nav, un gradiente que vaya de negro a blanco. Un main blanco como cuerpo de la pagina. Y para finalizar un gradiente que vaya de blanco a negro para transicionar del body al footer

			. Header con nav(Nosotros,cotize su seguro,contacto)

Nosotros: Va a ir la informacion que proporcina en el primer parrafo sobre la "empresa".

Cotize: Un pequeño parrafo/titulo que invite a llenar el formulario para la cotizacion del seguro, abajo del formulario, Tres recuadros(Flexbox) que irian de basico, intrmedio, y premium. Cuando se hace click sobre un recuadro debe aparecer el precio.

Contacto: Footer basico con nro de telefono, direccion de email, direccion, sucursales. Que diga que esta hecho por mi. 

	